Repository: Dace-Lee/cow
Catalog: CowaSmart/Cowa/Classes/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant_tw

# ExceptionViod
source: Box seems to be dead, please try to reboot box and App
zh_hans: 行李箱似乎罢工了,请尝试重启行李箱与App
zh_hant_tw: 行李箱似乎罷工了,請嘗試重啓行李箱與App

# MobileNumver
source: Mobile
ko_kr: 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant_tw: 手機號

# InputNumber
source: Input phone num
ko_kr: 번호 입력
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant_tw: 請輸入手機號碼

# ReplyBindSub
source: Please enter the verification code received by the host cell phone number
ko_kr: 캐리어 사용 인증를 위해 최초 등록자에게 인증번호를 발송할 예정입니다
zh_hans: 请输入该行李箱主人手机号所接收到的验证码
zh_hant_tw: 請輸入該行李箱主人收到的手機簡訊驗證碼

# AddFriendSub
source: Please input your friend's mobile number
ko_kr: 캐리어 작동 권한을 갖게 될 사용자의 전화번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您想添加好友的手机号码
zh_hant_tw: 請輸入您想添加好友的手機號碼

# ReplyBindAvoid
source: You are about to apply for the control authorization to the suitcase owner, we will send the verification code to the owner
ko_kr: 캐리어 사용 인증를 위해 최초 등록자에게 인증번호를 발송할 예정입니다
zh_hans: 您将向行李箱的主人申请操作权限，我们将向其主人发送授权验证码
zh_hant_tw: 您將向行李箱的主人申請操作權限，我們將向其主人發送授權驗證碼

# GiveUp
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 放弃绑定
zh_hant_tw: 放棄綁定

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant_tw: 編輯

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_tw: 取消

source: Cancel Bind
ko_kr: 동기화 해제
zh_hans: 解绑
zh_hant_tw: 解綁

source: Remote Cancel Bind
ko_kr: 원격 동기화 해제
zh_hans: 远程解绑
zh_hant_tw: 遠程解綁

source: My Friends
ko_kr: 사용자 목록
zh_hans: 我的好友
zh_hant_tw: 我的好友

# BoxNameCount
source: Suitcase's name can't beyond 9 letters
ko_kr: 캐리어 이름은 9자 초과할 수 없습니다
zh_hans: 行李箱名称不能超过9个字符
zh_hant_tw: 行李箱名稱不能超過9個字符

# FlyModeSub
source: The suitcase will turn off after turn on fly mode
ko_kr: 비행기 탑승모드 활성화 시 캐리어의 전원이 꺼집니다
zh_hans: 开启飞行模式后行李箱将关机
zh_hant_tw: 開啓飛行模式後行李箱將關機

source: Share list
ko_kr: 사용자 목록
zh_hans: 共享列表
zh_hant_tw: 共享列表

source: Feedback
ko_kr: 고객 문의
zh_hans: 客户服务
zh_hant_tw: 客戶服務

# AdviceFeed
source: Feedbacks
ko_kr: 고객 문의
zh_hans: 意见反馈
zh_hant_tw: 意見反饋

# MeetIssue
source: (The problem type you encountered)
ko_kr: (어떠한 문제가 발생하였나요?)
zh_hans: (您遇到的问题类型)
zh_hant_tw: (您遇到的問題類型)

# IssueText
source: This is a sample text
ko_kr: 고객님의 소중한 의견을 공유해주세요
zh_hans: 请留下您的宝贵意见和建议
zh_hant_tw: 請留下您的寶貴意見和建議

# BlueToothIssue
source: Bluetooth problem
zh_hans: 蓝牙问题
zh_hant_tw: 藍牙問題

# BindIssue
source: Binding Sharing
ko_kr: 사용 허가
zh_hans: 绑定分享
zh_hant_tw: 綁定分享

# LockIssue
source: Smart Lock
ko_kr: 스마트 잠금
zh_hans: 智能锁
zh_hant_tw: 智能鎖

# HandleRing
source: Bracelet
ko_kr: 스마트 밴드
zh_hans: 手环
zh_hant_tw: 手環

# Wheel
source: Active Wheels
ko_kr: 자율주행 바퀴
zh_hans: 驱动轮
zh_hant_tw: 驅動輪

# Handler
source: Handle
ko_kr: 손잡이
zh_hans: 拉杆
zh_hant_tw: 拉杆

# BLEConnect
source: Bluetooth Connection
ko_kr: 블루투스 연결
zh_hans: 蓝牙连接
zh_hant_tw: 藍牙連接

# BoxIssue
source: Suitcase problem
ko_kr: 캐리어 기능작동 관련 문의
zh_hans: 箱体问题
zh_hant_tw: 箱體問題

# CommitOk
source: Submitted successfully
ko_kr: 제출 완료
zh_hans: 提交成功
zh_hant_tw: 提交成功

# CommitFalse
source: Submission failed
ko_kr: 제출 실패
zh_hans: 提交失败
zh_hant_tw: 提交失敗

# IsCommiting
source: Submitting
ko_kr: 제출중...
zh_hans: 正在提交
zh_hant_tw: 正在提交

# PermissonIssue
source: Your using permission has expired
ko_kr: 어플리케이션 권한이 만료되었습니다
zh_hans: 您的使用权限已过期
zh_hant_tw: 您的使用權限已過期

# IssueType
source: The problem types you have came across
ko_kr: 어떤 문제를 겪고 계신가요
zh_hans: 您遇到的问题类型
zh_hant_tw: 您遇到的問題類型

# ThxLabel
source: We will take your valuable opinions seriously, thank you!
ko_kr: 문의가 접수 되었습니다. 감사합니다!
zh_hans: 我们非常重视您给我们提出的宝贵意见,谢谢!
zh_hant_tw: 我們非常重視您給我們提出的寶貴意見,謝謝!

# NoNetWorking
source: check your network connection
ko_kr: 당신의 인터넷 접속을 검사 해 주십시오
zh_hans: 请检查您的网络连接
zh_hant_tw: 請檢查您的網絡連接

# HasNotLink
source: Please pair your suitcase first
ko_kr: 먼저 캐리어를 동기화 하세요
zh_hans: 请先匹配您的行李箱
zh_hant_tw: 請先匹配您的行李箱

# UpdateAvoid
source: New firmware for S1, Upgrade?
zh_hans: 发现新的固件版本,是否升级?
zh_hant_tw: 發現新的固件版本,是否升級?

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant_tw: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hant_tw: 否

# UpdatingAvoid
source: Attentiion: Please do not quit the app or run it in the background while the upgrade is going! Click “Confirm” to begin the upgrade.
zh_hans: 注意:升级过程需要几分钟时间,在此期间,请不要退出APP或切换APP至后台运行,点击“确定”开始升级!
zh_hant_tw: 注意:升級過程需要幾分鍾時間,在此期間,請不要退出APP或切換APP至後台運行,點擊“確定”開始升級!

# UpdateComfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant_tw: 確定

# Rebooting
source: Rebooting S1...
zh_hans: 正在重启...
zh_hant_tw: 正在重啓...

# UpdateOK
source: Congratulations! Upgrade Success!
zh_hans: 升级成功!
zh_hant_tw: 升級成功!

# Mingcheng
source: Name:
ko_kr: 별명:
zh_hans: 名称:
zh_hant_tw: 名稱:

# CloseSecuryLock
source: Close coded lock
ko_kr: 주 잠금장치는 다이얼 잠금장치가 잠겨있을 때에 사용이 가능합니다
zh_hans: 请关闭密码锁
zh_hant_tw: 請關閉密碼鎖

# HasDisconnect
source: oo far away from the suitcase, Bluetooth is disconnected
ko_kr: 캐리어 연결 해제
zh_hans: 距离过远，蓝牙已断开
zh_hant_tw: 距離過遠，藍牙已斷開

# remoteControlButton
source: telecontrol
ko_kr: 속도
zh_hans: 遥控
zh_hant_tw: 遙控

# remoteControlSwitch
source: Do not stand in front of the main lock when turning on remote control
ko_kr: 주 잠금장치를 주행하고자 하는 방 향으로 위치시켜 주세요
zh_hans: 前进时主锁朝前
zh_hant_tw: 前進時 圓型主鎖朝前

# remoteControlDetail
source: Please carefully use remote control in narrow or crowded space
ko_kr: 원격조종모드 활성화시 비좁은 공간 혹은 혼잡한 공간에서의 사용을 권장하지 않습니다
zh_hans: 遥控模式下，你的行李箱不能随行避开障碍，在狭窄或拥挤空间内请小心操控
zh_hant_tw: 遙控模式下，行李箱不能如隨行模式自動避開障礙，在狹窄或擁擠空間內請小心操控。

# clickConnectCowa
source: Pair with suitcase
ko_kr: 캐리어연결
zh_hans: 连接行李箱
zh_hant_tw: 連結行李箱

# pleaseCloseFollow
source: Please Close Follow Mode
zh_hans: 请关闭跟随模式
zh_hant_tw: 請關閉跟隨模式

# MyDevices
source: My Suitcase
zh_hans: 我的设备
zh_hant_tw: 我的行李箱

# MyDevicesSub
source: Device List View all other devices
ko_kr: 주변 기기 검색
zh_hans: 设备列表 查看所有绑定的设备
zh_hant_tw: 查看綁定的行李箱

# parameterSet
source: Parameter Setting
ko_kr: 주행반경 설정
zh_hans: 参数设置
zh_hant_tw: 參數設置

# followDistanceSet
source: Set your following distance
ko_kr: 주행반경 설정
zh_hans: 跟随距离设置
zh_hant_tw: 跟隨距離設置

# breathSet
source: Set your LED breathing color
ko_kr: LED 색상 설정
zh_hans: 呼吸灯颜色设置
zh_hant_tw: 呼吸燈顔色設置

# AlertAvoid
source: Set your alarming distance
ko_kr: 분실방지 알람 작동거리 설정
zh_hans: 报警提醒
zh_hant_tw: 警示提醒

# OpenFlyMode
source: Are you sure you want to open the Airplane Mode??
ko_kr: 비행기 모드 활성화시 블루투스 연동이 해제됩니다. 정말로 비행기 모드를 활성화 하시겠습니까?
zh_hans: 确认打开飞行模式?
zh_hant_tw: 確認打開飛行模式?

# OpenFlySub
source: The suitcase will be powered off after activate the Airplane Mode
ko_kr: 비행기 탑승모드 활성화 시캐리어의 전원이 꺼집니다
zh_hans: 打开飞行模式将关闭行李箱电源
zh_hant_tw: 打開飛行模式將關閉行李箱電源

source: Average Speed
ko_kr: 평균 속도
zh_hans: 平均速度
zh_hant_tw: 平均速度

# Mileage
source: Accumulated Mileage
ko_kr: 총 주행 거리
zh_hans: 累计里程
zh_hant_tw: 累計裏程

# OpenFollow
source: Start Follow
ko_kr: 자율주행모드
zh_hans: 开启跟随
zh_hant_tw: 開啓跟隨

# CloseFollow
source: Stop Follow
ko_kr: 수동주행모드
zh_hans: 关闭跟随
zh_hant_tw: 關閉跟隨

# Capcity
source: Battery Capacity
ko_kr: 배터리 잔량
zh_hans: 电量
zh_hant_tw: 電量

# ChangName
source: Change Bag's Name And PIN Code
ko_kr: 캐리어 이름 변경
zh_hans: 修改设备名
zh_hant_tw: 修改行李箱名稱

# PleaseInput
source: Please Input Name And PIN Code
ko_kr: 새로운 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入设备名
zh_hant_tw: 請輸入行李箱名稱

# NamePlacehold
source: Bag's Name
ko_kr: 캐리어 이름
zh_hans: 设备名
zh_hant_tw: 行李箱名稱

# PINPlacehold
source: PIN Code
ko_kr: 인증번호
zh_hans: PIN码
zh_hant_tw: P藍牙配對PIN碼

# ChangeOK
source: Change Success
ko_kr: 변경 완료
zh_hans: 修改成功
zh_hant_tw: 修改成功

# AFaceBack
source: Replies
ko_kr: 이미 회답을
zh_hans: 已有回复
zh_hant_tw: 已有回複

source: welcome
ko_kr: 환영합니다

# MenuDeviceShowAllDevice
source: Device List &amp; Show All Device
ko_kr: 연결 가능한 주변기기 검색

# UserBag
source: 'S Suitcase
ko_kr: 의 캐리어

source: User
ko_kr: 사용자
